Este pacote contém 17 arquivos:

- LEIAME.txt: este arquivo.

- makefile: Um arquivo de Makefile  usada para compilar o programa. Ao
  digitar o comando  "make" no diretório atual, o  Makefile cuida para
  que todos os comandos de compilação gerem o executável esperado.

- biblioteca.c e biblioteca.h: funções auxiliares que devem ser usadas
  nas implementações.

- selecao.c  e  selecao.h:  implementação completa  da  Ordenação  por
  Seleção, fornecida como modelo.

- teste.c: exemplo de bateria de testes.

- quicksort.c: deve ser preenchido com a implementação do Quicksort
  simples (variação 1).

- quicksort.h: "header" corrspondente a quicksort.c

- quicksort-mediana.c:  deve ser preenchido com  a implementação do
  Quicksort com Mediana (variação 2).

- quicksort-mediana.h: "header" correspondente a quicksort-mediana.c

- quicksort-insercao.c: deve ser  preenchido com a implementação do
  Quicksort com Inserção (variação 3).

- quicksort-insercao.h: "header" correspondente a quicksort-insercao.c

- particiona.c:  deve  ser  preenchido  com  a  implementação  do
  Particiona (usado nas três variações).

- particiona.h: "header" correspondente a particiona.c

- insercao.c: deve ser preenchido com a implementação da Ordenação por
  Inserção (usado como subrotina da variação 3).

- insercao.h: "header" correspondente a insercao.c
